私達のこと  バラバラにしようとした  ナイトメアの連中
噩梦集团的那些家伙 企图分裂再击溃我们
でも  そんなことになんか  絶対負けないんだから
但是 我们也肯定不会败在他们的奸计之下
みんなの気持ちが  1つになって  乗り越えられたの
我们齐心协力 成功越过了难关
だけど  もう二度と  こんな思いはしたくない...
但即使如此 我也不想再经历那样的事了...
これからも
从今以后
ずっとみんなと  一緒なんだもん
我要一直跟大家在一起
おはよう！
早上好！
あれ？みんなは？
咦？大家都不在吗？
そういえば  見ないな
这么说来 我也没看见她们呢
今日から  夏休みだろ？
今天不是开始放暑假了吗？
みんな  いろいろと  忙しいんじゃないか？
她们应该都各自有不少事要忙吧？
ええ？
欸？
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
りんちゃんは  フットサル...
玲要踢球...
うららは  コンサート...
丽有演唱会...
こまちさんは  小説の執筆...
小町要写小说...
かれんさんは  生徒会だなんて...
香恋又有学生会的工作...
つまんないの
好无聊呀
せっかくの夏休みなんだから
难得放个暑假
のぞみも  計画立てて  何かやってみれば？
望你也搞个计划 找点事情做做 如何？
だから
哎呀
それを考えてきたから  みんなに  見てもらおうと思ったのに
我就是想来找大家商量这件事的呀
第一次Precure合宿 ♡ 计划笔记
ジャジャン！
你看！
...第1回  プリキュア合宿？
...第一次Precure合宿？
うん！！
嗯！
Precure合宿大作战！
あの...カワリーノさん？
呃...卡瓦里诺先生？
あっ  その...
呃 那个...
今回のことは  誠に  遺憾と申しますか...
对于这次的事情 我深表...
こりゃ  遺憾と申しますか！
深表遗憾！
まさか  ギリンマ君が  あのようなことになるとは...
没想到 格利玛居然会...
プリキュア5...
Precure5...
...はっ？
...啊？
奴らは  なぜ  絶望の力を  跳ね返すことができたのだ...
为什么她们能抵抗绝望的力量...
そして  あの力...
而且 那个力量又是...
奴らに  何が起きたというのか？
在她们身上 究竟发生了什么事？
ま  まったく  迷惑なことですよ  ね
真 真是让人摸不着头脑啊
なぜ？
为什么？
カワリーノさん
卡瓦里诺先生
私が  お役に立てるかもしれません
我觉得我能为您效劳
おおおお！
哦哦！
何を言いだすのかな  キミは？
你 你刚才有说什么吗？
アラクネア君  でしたね？
你是阿拉库内娅吧？
はい！
是的！
キミ  出しゃばっちゃいかんよ
你 你回避一下好吗
私と  カワリーノさんは  今  大事な話をしている最中なんだ...
我现在正和卡瓦里诺先生商讨要事...
アラクネア君
阿拉库内娅
何か考えがあるんですか？
看来 你是有对策了？
確かに  プリキュアは  強い力を持っています
Precure们确实拥有很强的力量
しかし  その力を  跳ね返してしまえば
但如果我们叠最厚的甲
奴らも  なすすべがないかと
那她们也就不足为惧了
ふむ...
嗯...
今  デスパライア様は  大変強い危機感を持っておられる
现在 狄丝帕莱娅大人因这情况而生出不小的危机感
君は  それを解消できるんですか？
你是否能为她化解这一忧虑呢？
はい  私に  お任せください
当然 请尽管交给我
しっかりと  お願いしますよ
那就请你好好表现了
ありがとうございます
感谢您的信赖
ア  アラクネア君
阿 阿拉库内娅——
ちょっと
喂喂
カワリーノさん！いいんですか？
卡瓦里诺先生！这样真的好吗？
現場の意志をくみ上げ  柔軟に対応する
这叫实事求是 随机应变
今回の私の判断は  デスパライア様も  気に入ることでしょう
想必狄丝帕莱娅大人也会认可我的判断的
無視かよ...
无视我啊...
というわけで！
所以呢！
「第1回  プリキュア合宿」の会議を  始めます！
“第一次Precure合宿” 会议 现在开始！
では  最初の議題
来 第一个议题是——
まずは「おやつについて」...
关于“要带什么吃的”...
って  まずは  行き先でしょうが？
姐 不是应该先讨论要去哪里吗？
まず  どこに行くか  決めないと...
你连要去哪都没定下来...
でも  おやつも大事ですよね！
但是 吃的也很重要呀！
でしょでしょ？
对吧对吧？
...だから  そういう問題じゃないでしょ？
...都说了 不应该先讨论这个啊？
大体  合宿ってことはさ...
再说了 合宿这种活动...
走るミル！
跑起来！
もっと  速くココ！
再跑快点！
プリキュアの道は  厳しいナツ！
Precure之路 任重而道远啊！
頑張るミル！
加油！
もっと速くミル！
再快点！
想像しただけで  たくさん
画面太美 我不敢想啊
楽しみミル！
真让人期待！
のぞみを  みっちり  鍛えるミル！
到时候要好好锻炼一下望！
そんなことやらないってば！
不是去做那种事的啊！
きちんと  目的だって  あるんだし
我有我的目的啦
とにかく  みんなで行こうよ  ね？
总之 大家就一起去呗？好嘛？
「目的」って...？
“目的” 是指...？
行きましょう！
那就去吧！
まっ  旅行なら  あたしも行きたいかな
行吧 只是旅游的话 我也可以去
でも  お金は  どうするの？
不过 我们哪来的钱啊？
えっ？おやつは  300円以内でしょ？
啊？零食不是最多只能带300日元的量吗？
300日元内的零食：为了节约和防止攀比，日本的学生郊游活动有时会对购买零食的预算进行限制
久而久之，也成了一种“远足文化”。只是，300日元已经是上世纪的旧标准了...
違う！
不是零食费！
旅行の費用だよ！
是去旅游的路费啊！
確かに  お金は  かかるわね
确实 这得花不少钱呢
それに  みんなの都合が合うかしら
而且 也要大家都有空去才行
何とかなるなる！
总会有办法的嘛！
そういえば  お仕事が  いくつか  入ってます
这么说来 我最近有工作要做呢
私も  部活があるしね
我也有社团活动啊
そんな  りんちゃんも...？
怎么玲也...？
かれん  生徒会は？
香恋 你在学生会那边忙吗？
ううん  この先はないけど
还行 目前还没什么事
えっと...
我看看...
別荘に行く予定が  あるだけよ
倒是有去别墅的行程安排呢
別荘？！
别墅？！
ああ  別荘っていっても
呃——虽然说是别墅
大したものではないのよ
但也不是什么很了不得的房子啦
いやあ  かれんさん...
不是 香恋啊...
このナッツハウスも  小さな小屋だって  言ってましたもんね
我记得你说过 这Nuts House是间小房子吧
ということは
也就是说
実は  とっても広い別荘なのでは？
其实是非常宽敞的别墅了？
広くなんかないわよ...
也没有很宽敞啊...
ほんの小さな島だから
只是个小岛而已
島ミル？！
岛？！
島？！
島1つ...
你家...
丸ごとですか...？
有一整座岛...？
えっ  ええ...
是 是啊...
島1つ...
一座岛...
丸ごとって...？
还是整个的...？
す  凄い...
太 太强了...
桁違いだ...
壕无人性...
かれんには  本当に  いつも  驚かされるわ
香恋总是给我们带来惊喜呢
...そうかしら？
...是吗？
まあ  じいやと私の2人だけだと
哎 毕竟只有我和管家爷爷两个人
確かに  少し広いかもしれないけど
大概也算是宽敞了点吧
そうですよ！
就是啊！
じいやさんと2人だけじゃ
只有你和爷爷两个人的话
大きすぎます！
可不是太大了嘛！
だから  私達も  行ってあげます！
所以 你就把我们也带去吧！
のぞみさん  それは  ちょっと...
望 这是不是有点...
そうそう！
是啊是啊！
そんな夏休みまで  かれんさんに  頼っちゃ...ね？
虽说是暑假 这样麻烦香恋也不好...吧？
別荘は  プライベートな場所ですからね～
别墅可是私人场所呀~
そ  そうよね...
是 是呀...
ああ  いいのよ
呃 我不介意的
予定が合うなら
如果你们都有空
ぜひ  みんなで  一緒に行きましょう
我很乐意带你们去
じゃあ  第1回  プリキュア合宿は  かれんさんの別荘に！
那 第一次Precure合宿就在香恋家的别墅办了！
決定！
就这么定啦！
定啦！
じゃあ  明日は  合宿の買い物するから
那 我们明天就去买合宿用的东西吧
みんな  よろしくね
明天见啦
はりきっちゃってな
真积极啊
別荘での合宿  とっても楽しみです
在别墅搞合宿 真让人期待啊
みんなで  合宿なんて  のぞみさんらしいわね
组织大家去合宿什么的 倒也符合望的作风呢
いつの間にか  あの子のペースに  乗せられてしまうのよね
不知不觉 我们都已经在跟着她的节奏走了
確かに  あたし達が  こうして  一緒にいるのは
确实 我们能像现在这样聚在一起
みんな  のぞみに  巻き込まれたからだもんね
都是因为有她啊
懐かしいです
真怀念呀
昨日のことのように  覚えているわ
恍若昨日 记忆犹新呢
のぞみってば  ふだんは  あんな調子なのに
虽然她平时都是吊儿郎当的
肝心な時は  必ずいてくれる
但到了关键时候 还是一定会挺身而出
そうです
是啊
こないだも...
那时也是...
あの時の  のぞみ...
那时候的望...
絶対  忘れないわ
我绝对不会忘记的
今  こうして  一緒にいられるのも  のぞみさんの思いが  私達に届いたからです
我们能像现在这样走到一起 都是因为被她的心意打动了呀
不思議よね  のぞみさんって
她真是个不可思议的人
まっ  そんなのぞみが  合宿やりたいって言うんだから
哎 既然这么不可思议的望开了这个口
みんなで  行きましょう
那我们就去吧
Yeah！
もう  のぞみったら  また遅刻？
搞什么 望又迟到了？
寝坊してるに  違いないココ
肯定又睡过头了
そうナツ
是啊
そうミル
そうかしら？
是这样吗？
ごめん！
对不起！
のぞみ！
望！
ごめん！これ  作ってたら  遅くなったの！
抱歉！因为我去做这个了 所以来迟了！
ジャン！今日の買い物リスト！
你们看！我列了今天的购物清单！
お菓子ばっかりじゃないの！
这不全都是点心吗！
いいでしょう？
哎呀 这有什么不好的？
いざ  出発～
好啦 出发~
フッ  はしゃいでいられるのも  今のうちよ
哼 你们也只有现在能开心了
ポテトチップス  OK！
薯片 OK！
ああ  待ってください！
啊——等一下！
カレー味も  追加です！
咖喱味的也要哦！
あっ  あたしも好き！
啊 咖喱味的我也喜欢！
ちょい待ち
等等
そんなに  要らないでしょ？
不需要买那么多吧？
これも  これも
这个也是 还有这个——
じゃあ  りんちゃんのチョコも  要らない？
那 玲你的巧克力也不要了呗？
ああ...それは  要るって
呃...这还是要的
チョコレートミル~
巧克力~
楽しそうね
她们好像很开心呀
みんな  子どもなんだから
你们也都不是小孩子了
必要なものだけ  買えばいいのに
买点必需品就行了啊
あら？
啊？
うん？
シュークリーム  発見！
发现奶油泡芙啦！
あたしは  オレンジがいいと思うんですけど
我觉得橙汁更好
それは  あなたの好みでしょ？
只是你自己喜欢吧？
グレープが好きな人だって  いるわよ
也有人喜欢葡萄汁啊
豆大福  見つけました！
发现豆大福啦！
はいはい  かれんさんは  グレープが好きなんだ
是是是 香恋你喜欢葡萄嘛
正直に言えばいいのに
直说不就好了 还装什么
そうじゃなくって！
不是啊！
みんなの好みを考えて  選ぶべきでしょ
我这是在照顾大家的口味喜好
あ  あの...
呃 要不...
どちらも  買いましょうよ？
两种口味都买吧？
速いミル！
加速加速！
走らない！
不要在商场里跑动！
早く食べたいナツ
好想快点吃啊
よ～し！
好~嘞！
終了！
挑完啦！
待った！
慢着！
えっ  どうしたの？りんちゃん
呃 怎么了吗 玲？
こんなに買えるの？
你要买这么多？
うん...
嗯...
何とかなるなる...
拿都拿了 无所谓啦...
ならないから！
无所谓你个大头！
これも  これも  これも  要らない！
这个 这个 还有这个 都不要了！
ええっ？！そんな...
欸？！怎么这样...
これも
还有这个
ああっ！それは  ダメだよ！
啊！这个不行！
ラジカセなんか  何に使うのよ？
干嘛要买收录机啊？
だって  これは  合宿の目的なんだから...
因为 这就是去合宿的目的啊...
ナイトメア！
噩梦集团！
お取り込み中  悪いけれど
打扰到你们可真是不好意思
私も  どうしても  欲しいものがあるのよねえ
但我也有无论如何都想要的东西呢
ただし  ここで売ってるものじゃなくて
只不过 不是这里卖的东西
あんた達が持ってる  ドリームコレットよ！
而是你们手里的梦想圣典啊！
あんたなんかに  絶対
我们绝不会
渡さない！
交给你这种人！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
あれは...
那是...
はん  ちょうど  いいものがあるじゃない
呵 正好可以拿来用了
コワイナー
好恐怖哦
よく見てなさい
好好看着吧
お前達の力は  もう  通じないってことを  思い知らせてあげる！
告诉你们 你们的力量已经没有用了！
コワイナー
好恐怖哦
どうなってるの？
这是怎么回事？
いくら攻撃しても  跳ね返されてしまうわ！
不管怎么攻击 都会被挡下来！
その程度で  驚いてもらっちゃ  困るわね
才这点程度就吓着了吗 这怎么行呢
コワイナー
好恐怖哦
みんな！
各位！
コワイナー
好恐怖哦
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
ナイス  ドリーム！
干得好 Dream！
やった！
成功了吗！
みんな！まだココ！
各位！它还没被打倒呢！
コワイナー
好恐怖哦
そんな...
怎么会...
技が  通用しないなんて...
连必杀技也没用吗...
諦めて  ドリームコレットを  渡したら  どう？
不如快点放弃 然后把梦想圣典交给我吧？
イヤだ...
不...
絶対に  諦めない...！
我们是绝对不会放弃的...！
そのラジカセ  返して！
把那个收录机还给我！
大事な  大事な  合宿の目的なんだから！
那是我最重要的 最重要的 合宿的目的啊！
あん？
啊？
...合宿の目的？
...合宿的目的？
...どういうこと？
...怎么回事？
みんなと一緒にいたことを...
和大家一起度过的时光...
何かに  残しておきたかったんだもん！
什么形式都行——我想把它们保存下来！
みんなで  たくさん遊んで  たくさん笑って  一日中  おしゃべりして....
大家一起欢笑 嬉戏 聊上一整天....
それを  いつでも思い出せるように
为了以后也一直能想起这些事
ラジカセで  みんなの声をとっておけば
才想要录下大家的声音
この先  どんな辛いことが起きたって  乗りこえられる！
这样的话 无论以后遇到什么困难 我们都能克服！
そう思ったの！
我就是这么想的！
あんな思いは  もう  したくないから！
我不想再有那样的回忆了！
ドリーム...
Dream...
ハッ  くだらない！それがどうした！
哼 真是无聊！想不想得起来又有什么所谓！
コワイナー
好恐怖哦
みんな...
各位...
ドリーム  あたし達も  同じ気持ちよ...！
Dream 我们的想法也跟你一样啊...！
あんな思いは  もう  二度としたくない...！
我们也不想再有那样的回忆了...！
でも  もう  大丈夫
不过 录不录都没关系了
あなたの気持ち  あなたの言葉...
你的心意和话语...
みんな  忘れるはずないわ！
我们都不会忘记的！
心の中に  深く  刻み込まれていますから！
因为 都已经铭记在心了呀！
みんな  ドリームを信らいしてる
我们都相信Dream你
この前みたいなことには  もう  絶対にならない！
像之前那样的事 已经绝不会再有了！
みんな！
各位！
だから  大丈夫！
所以 没关系的！
そろそろ  おしまいにしようか！
也差不多该结束了吧！
おしまいじゃない！
不会结束的！
あんたなんかに  邪魔させない！
也不会让你们胡作非为的！
コワイナー
好恐怖哦
もっと  もっと  たくさんみんなの声を
大家有言或无言的心声
心の中に  溢れるくらい  残すんだから！
都已经充分地传达到我心里了！
あれは  何ココ？！
那是什么？！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
そんな技があるなんて  聞いてないわよ！
我可没听说过还有这一招啊！
何？この力は...
这个力量是...？
ドリーム  凄いココ！
Dream 你好厉害啊！
ドリームの新しい力ナツ！
这是Dream你的新力量！
ううん  私だけじゃないよ
不 不是我个人的
みんなの力だよ
这是大家的力量
ドリーム！
Dream！
Yes！
のぞみさん  いいんですか？
望 你不买了？
うん
嗯
思い出は  ここに残せば  いいんだから
回忆的话 留在这里就行了
でも  意外だったな
不过 真是意外呀
えっ？
哎？
のぞみが  そこまで  考えていたなんて
望你居然会考虑这么多
そう？
很意外吗？
てっきり  ただ遊びに  行きたいだけなんだと思ってた
很不错啦 我还以为你只是想去玩玩而已
ええ  私も  驚いたわ
是啊 我也很惊讶呢
もう  私だって  ちゃんと考えてるもん？
真是的 我也是有好好考虑过的啊？
のぞみさんって  ホントに  凄い人ですね
望真的是个很了不起的人呢
ありがとう  のぞみさん
谢谢你 望
よし！会計に行くぞ！
好！我们去结账吧！
決定！
就这么决定了！
待った！
等等！
まだまだ  要らないもの  あるでしょ？
还有很多不需要买的东西吧？
えっ？
欸？
ラジカセやめたから  大丈夫だよ？
收录机已经放回去了呀？
それと  これは  別
那是两码事
ポテトチップスは  1つで十分
薯片一袋就够了
お刺身は  持ってけないでしょ？
生鱼片买了也没法带吧？
おにぎりを  今買うな
饭团也不是现在该买的
グレープジュースは  要らない~
葡萄汁也可以不要了~
ええっ？！それは  私が必要なのよ！
欸？！我不能少了这个啊！
あら？みんなの好みを考えてるんじゃ  なかったんですか？
哎呀？你不是说要考虑大家的喜好嘛？
だって  好きなんだもの...
因 因为我喜欢喝啊...
じゃあ  私も  好きな飲み物  入れちゃおうかしら
那 我也去买点我喜欢喝的好了
こまちさんまで...？
小町你也来...？
子どもみたいなこと  言わないでくださいよ
不要这么孩子气好吗
って！勝手に入れないの！
喂！不要再夹带私货了！
それに...だれ？
还有...是谁啊？
豆大福とシュークリームを  こんなに入れたの！
是谁拿了那么多红豆大福和奶油泡芙啊！
...知らないナツ
...不知道呢
...ココは入れてないココ
...不是我拿的
あっ  チョコも  たくさん 入ってる
啊 巧克力也有很多呢
ちょこっと入れたミル
确实有很多呢
あっ！もう...！
啊！真的是...！
あんた達まで...！
连你们也...！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
夏！南の島！バーベキュー！
夏天！南国小岛！烤肉！
ナッツさんは  バーベキューよね...
纳兹在烤肉呢...
って...こまちさん   鉄のくし握って  熱くないんですか？
呃...小町 你抓着铁签 就不觉得烫吗？
えっ？あっ  ああああ
哎？哎 哎呀——
ナッツ！ちょっと手貸して！
纳兹！过来帮忙啊！
大丈夫！ほらほら  ほらね~？
我 我没事呀！你看你看你看~？
(  |||    °Д  °) いつものこまちさんじゃない...！
(  |||    °Д  °) 不是平时的小町啊...！
どうしちゃったのかしら？私...
我这是怎么了呢...？
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
超浪漫的假日生活！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！